(1) Travis: ¿Cuándo es el desayuno? porque tengo mucha hambre.
(2) Travis: Yo quiero comer tu comida rica, mi corazón.
(3) Travis: Comeremos mi comida favorita en todo el mundo: frijoles con arroz.
(4) Travis: Yo no puedo comer lo suficiente de eso.
(5) Travis: Antes de desayunar, tengo que preparar mi cuerpo.
(6) Travis: Yo necesito ir al baño; ¿puedo ir al baño, mi corazón? Gracias.
(7) Travis: Yo he regresado y estoy listo para comer los frijoles.
(8) Travis: ¿Con quién estás hablando por el teléfono, mi amor?
(9) Travis: Ella me estaba enseñando cómo hacer frijoles deliciosos.
(10) Travis: ¡Tú nunca podrás hacer los frijoles como ella!
(11) Travis: Gracias hijo, eres el único que me comprendes.
(12) Travis: Mi esposa no puede comprender que, a veces, no me gusta su comida…
(13) Travis: Pero, te amo Shaena; no quiero un divorcio.
(14) Travis: Recuerda que hoy es nuestro aniversario, mi amor...
(15) Travis: Naturalmente, yo ganaré toda la casa y todos los muebles.
(16) Travis: Es lógico, porque yo compré todo con mi propio dinero.
(17) Travis: No, Nick, tú necesitas vivir con tu abuelo Juan.
(18) Travis: Y yo viviré con María Alejandrina Cervantes en Nueva York.
