Travis (1): Hola mija, feliz cumpleanos, espero que tengas un día espectacular. 
Travis (2): ¿Te parece si vamos a comer a tu restaurante favorito?
Travis (3): Espera, con quién estás hablando por el teléfono?
Travis (4): Si es tu mama, dile que tenemos cosas que hacer.
Travis (5): Natalie, tenemos que ir al carro porque tengo mucha hambre.
Travis (6): Dile a Carla que tenemos que salir ahorita. 
Travis (7): Bueno, ya vámonos y yo conduciré al carro. 
Travis (8): Finalmente llegamos al restaurante; estoy muerto de hambre.
Travis (9): ¿Dónde está Natalie y a dónde se fue?
Travis (10): Me estoy empezando a preocupar porque no la veo.
Travis (11): Estoy contento que escogiste ir conmigo y no con tu mamá. 
Travis (12): Tú has hecho la decisión correcta y estoy agradecido.
Travis (13): ¡Oh no, qué es esta escena tan horrible!
Travis (14): ¿Cómo me pudiste engañar y venir con tu mamá?
Travis (15): ¡No, tú no sabes nada sobre la vida!
Travis (16): No le digas a mí hija qué hacer.
Travis (17): Me da igual, si quieres tu te quedas con ella. 
Travis (18): Saldré ahora mismo y nunca volveré a esta familia horrible. 
